(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Badai Petir"
Jadi dia berasal dari taman kanak-kanakmu, kan?
Apakah dia sendiri yang mengetahui hal ini?
tahu
Karena dia meninggalkan taman kanak-kanak ketika dia berumur 6 tahun
Sudah punya kemauan pribadi saat itu
Seorang dermawan yang telah lama mendukungnya
Akan membantu anak-anak diadopsi ke dalam keluarga di dalam dan luar negeri
Nama sponsornya adalah…
ya
aku tahu siapa dia
dia adalah pamanku
Mengapa paman saya mengadopsi Yizhao...
Relatif mudah untuk mengadopsi seorang anak yang tidak menyadari bahwa ia telah ditinggalkan
Namun ketika Anda mencapai usia tersebut, Anda biasanya sangat menolak untuk diadopsi.
Li Yizhao adalah anak tertua di panti asuhan saat itu
Diasumsikan bahwa anak terakhir yang tersisa
Diadopsi oleh sponsor
Tapi saya dengar itu karena saya tidak mendapat persetujuan dari pasangan saya.
Jadi tidak ada cara untuk mengadopsi dia secara resmi.
Sungguh
Oke
terima kasih atas balasan Anda
Zhenghan, ada hal yang tidak kuberitahukan padamu
Anda seharusnya merasa ditipu oleh saya
Saya tahu segalanya. Sial, aku tahu kamu tidur dengan Xu Zhengyin.
Aku bilang aku tidak peduli lagi. Sial, kenapa kamu masih seperti ini?
Li Yizhao, apakah kamu benar-benar...
Zhenghan, kamu baik-baik saja?
Ya
Itu sebuah foto
kamu demam tinggi
apakah aku sedang bermimpi
Sepertinya itu benar
Apakah saya sekarat?
Bangun dulu minum bubur, baru minum obat nanti
Apakah itu foto?
Apakah kamu benar-benar sebuah foto?
Kalau tidak, apakah ada yang palsu?
Akan jatuh
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Aku sudah menunggumu
Ayo minum bubur dulu
jahat
Sangat tidak enak
Tidak...
Tidak...Maksudku rasanya tidak berasa
Karena hidungku tersumbat
Cepat selesaikan makannya. Pergi minum obat.
Aku berangkat dulu
Ingatlah untuk minum obat tepat waktu
Jangan
Saya ingin mati langsung karena penyakit ini
Bisakah kamu berhenti bicara seperti ini?
Mari kita lihat ke mana Anda berani pergi
Jangan pergi
tinggallah bersamaku
Bagaimana jika aku menyakitimu dan itu lebih menyakitkan?
tidak ada yang bisa menyakitiku
Jika Xu Zhengyin mengetahuinya...
jangan khawatir
Xu Zhengyin ditangkap dan dipenjarakan
apa
Karena dia memakai narkoba
Xu Zhenghan, apakah kamu benar-benar...
Aku akan menyingkirkan mereka yang menyakitimu satu per satu
What else do you need me to help you get rid of?
Sebaiknya kamu berbaring dan istirahat dulu.
datang ke sini
Ini tentang kenapa kamu kembali tiba-tiba
Karena hubungan antara perbaikan dan efektivitas
Apa Zhang Xiuxiao?
Ya
Apakah Anda benar-benar tidak tahu tentang ancaman Yizhao?
Apakah itu benar-benar tidak ada hubungannya denganmu?
Ancaman?
Bukan Zhenghan
Sungguh
Mulut kotor Xu Zhengyin menyebut nama orang ini
Ayo pergi dulu, oke?
kenapa kamu mengatakannya
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Zhenghan tidak tahu tentang ini
Bagaimana kamu bisa yakin dia tidak tahu?
Waktunya tepat sekali, bukan?
Segera setelah tersiar kabar bahwa akan ada pembaruan kota di dekat rumah itu,
Xu Zhenghan dekat dengan Anda
Xu Zhengyin akan mengancammu
saya tahu
Saya tahu masalah itu tidak ada hubungannya dengan Zhenghan
Karena kamu sangat yakin
Mengapa kamu masih ingin putus dengan Xu Zhenghan?
Dan mengapa Anda bersikeras untuk tidak menjual rumah itu?
Karena aku menjadi manusia lagi
Ayah dan Zhenghan tidak lagi bersamaku.
Jika saya menyerahkan rumah saya
Aku benar-benar sendirian
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku semacam orang yang tidak terlihat?
maaf
Satu foto
Ya
Anda selalu hidup untuk orang lain
Saatnya hidup untuk diri sendiri
Jangan khawatir tentang orang lain
according to your heart
lakukan apa yang kamu inginkan
Itulah yang paling saya dan Xu Zhenghan nantikan
apa yang ingin kamu lakukan sekarang
Aku ingin tinggal bersama Junghan
silakan
Cepat temui orang itu
Aku ingin tetap di sisimu
Apakah ada yang bilang tidak?
Aku bilang aku akan membantumu menyingkirkan mereka
Ayahmu...
pamanku
Ah...aku tidak bisa menyingkirkan ayahku
Dan kami juga bukan saudara sedarah.
Jadi apa
How do you know about this...
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh
Dia bukan ayah kandungmu
Anda merawatnya selama 9 tahun dan menyia-nyiakan masa muda Anda.
Minta maaf pada Seo Jung-in yang tidak ada hubungannya denganmu
Dengarkan hal-hal aneh yang dia katakan tentang kamu sebagai anak haram
Dia juga bilang kamu bisa memahaminya
Anda masih bisa tertawa
apakah kamu bodoh
Kami hanya menggunakan metode yang berbeda
cara untuk saling mencintai
saat itu
Saya terkejut
Sebuah foto di depanku
Awalnya selalu terlihat sangat kecil
Sangat menyedihkan
Tapi orang yang menjadi kecil sebenarnya adalah aku
Zhengyin, itu tidak berhasil
Saya bisa memahami Zhengyin
Bukankah ayahnya tiba-tiba diambil darinya?
Tentu saja dia mungkin membenciku
Yi Zhao tahu bagaimana cara meminta maaf
Juga rela dibenci
Saya hanya ingin...
Beri dia cinta yang kumiliki
Zhenghan
Cinta tidak punya alasan
Tanpa biaya
Setidaknya cintaku seperti itu
Dia tahu bagaimana mencintai
Juga tahu bagaimana dicintai
selalu mencintai secara terbuka
mencintai dengan tulus
Itu saja
Saya tidak berani mengatakan dengan mudah bahwa saya mengenal Yizhao dengan baik
Sebuah foto di depanku
Kehadirannya saja sudah membuat orang merasa sangat tertekan
Itu murni, berkilau, dan indah
aku cinta kamu
aku juga mencintaimu
Itu benar
Cinta juga bisa disebut kekaguman
Tapi
Saya tidak ingin mendengar tentang Anda dari orang lain di masa depan.
Oke
Aku akan menceritakan semuanya kepadamu di masa depan
Mari kita bicara lagi
Apakah ada orang lain yang perlu saya hapus?
Ah…
mantanmu
Aku sangat tidak menyukai pembunuh...
Apa yang akan kamu lakukan jika aku berubah menjadi seorang pembunuh?
Tinggalkan aku dan pergi sendirian?
Mari kita berkeliling dunia selama sisa hidup kita
Sayangnya
Jangan lihat aku seperti itu
mengapa
Karena aku ingin menciummu
Cium saja aku
Tidak
Pilekku akan menular padamu
Saya belum pernah tertular flu seumur hidup saya
Jangan lakukan ini. Ini sangat menular.
Anda benar-benar tidak mendengarkan saya
Tidak mendengarkan begitu cepat
Saya bilang itu menular
Tidak
Tidak... Aku baru saja bilang tidak
Halo
Oke
-Yizhao -Ya
Bangun dan minum bubur tersebut sebelum minum obat.
Mengapa Bubur marah?
Saya sudah bilang dengan jelas bahwa itu menular. Tolong jangan cium aku.
Halo
Bagaimana
Saya tidak pernah menderita flu dalam hidup saya
Benci…
Datang dan buka mulutmu
Bagaimana kabarnya?
Lezat
Benarkah?
Oh
Ayo
I will be the one to cook from now on
'Nanti'?
Ya
Satu foto
Jangan pedulikan pandangan orang lain mulai sekarang
Jika Anda ingin melakukan sesuatu, lakukan saja.
Ingin melakukan sesuatu?
Baiklah, apapun yang kamu mau, aku akan melakukannya untukmu
Apa yang salah?
apa itu
Ceritakan padaku tentang hal itu
Akankah aku membelikanmu rumah?
Aku lebih suka membelikanmu mobil
Saya ingin mendapatkan ijazah SMA saya
Masih ingin kuliah
Saya ingin menemukan sesuatu yang saya kuasai
Lakukan saja semuanya
If I'm going to do this I need time and money
Apa menurutmu aku bahkan tidak bisa memberimu investasi ini?
Aku butuh waktu yang sangat lama
saya tahu
Dibutuhkan empat tahun untuk masuk perguruan tinggi
Jika saya ingin mencari tahu apa yang saya kuasai
mungkin memakan waktu lebih lama
Apakah harus sampai pada titik ini?
saya ingin memiliki
saya…
Aku ingin memiliki masa depanmu
saya tahu
-Aku sedikit serakah. -Ini dia.
masa depanku
Serahkan pada Anda
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Itu sebabnya saya tidak mengatakannya
Bagaimana kamu bisa menukar masa depanmu denganku?
datang ke sini
Satu foto
Saya bukan lampu hemat bahan bakar
Artinya saya tidak akan memberikan segalanya, hanya Anda satu-satunya
Bagaimanapun, maksudmu adalah kamu terlalu menyukaiku
Kamu biarkan saja aku pergi karena kamu tidak ingin merusak masa depanku.
Aku tidak begitu menyukainya...
Halo
Suasananya saat ini. Jika Anda bersikeras...
Itu menyakitkan. saya sakit. Zhenghan
-Ya, aku tahu. -Aku merasa tidak enak.
berbaring…
(2 bulan kemudian)
Terima kasih
Sepertinya ayahmu sangat marah
Berhenti bicara
Tidak mudah menyelamatkan hidupku
lihat memar ini
Tidak bisakah kamu menjadi lebih pintar dan mengencaninya secara diam-diam?
Mengapa kamu harus jujur?
Saya ingin jujur
menghadapi perasaan seseorang
Anda juga berbakat
Pada akhirnya, aku mengalahkan ayahmu yang luar biasa.
Saya satu-satunya anak laki-laki di keluarga saya
Kerabat lainnya sama sakitnya dengan Xu Zhengyin
Bahkan ayahku pun tidak akan mampu melakukannya, bukan?
Tapi saya bilang saya akan bertanggung jawab atas cabang luar negeri
Hei, tapi kamu tidak peduli dengan konsekuensinya, apa pun yang kamu lakukan.
Kamu seperti ini dan tidak ada yang bisa melakukan apa pun terhadapmu
Itu hanya membuat Yi Zhao Xin sangat lelah.
Bukankah kamu bilang kamu tidak bertemu selama lebih dari sebulan?
Apakah kamu temanku atau teman Yizhao?
Oh, kamu sia-sia
Hei, aku seorang pasien
Tapi bagaimana dengan foto?
Bukankah dia akan berangkat bersamamu?
Ya, kami sepakat untuk bertemu di bandara
aku berangkat, terima kasih
Zhenghan
Apa yang kamu lakukan?
Akankah dia benar-benar datang?
apa
Ambil foto
Jika…
Dia tidak muncul di sana. Apa yang akan kamu lakukan?
Saya penasaran
Li Yizhao seperti itu
Mengapa kamu ingin meninggalkanku?
Saya tidak punya apa-apa
Kenapa kamu tidak punya apa-apa?
Anda semua memiliki saya
Anda memiliki saya yang memiliki segalanya
Jadi, Anda memiliki segalanya
Apakah begitu?
Satu foto
Ya
Saya punya sesuatu yang aneh
saya…
Aku benar-benar memutuskan untuk menyerahkan masa depanku padamu.
Aku ingin menjadi keluargamu
Meski terkadang ada kesalahpahaman dan pertengkaran
biarkan satu sama lain terluka
Aku juga ingin menjadi tipe orang yang bersamamu tidak akan mengalami konflik karena hal ini
dan memutuskan hubungan
Jadi kamu...
apakah kamu siap?
(Satu foto, aku pergi)
Itu sebuah foto
The sound of footsteps running towards me
Meski terdengar suara samar dari jauh
Hanya sebuah foto
Saya pasti akan mengenalinya
Satu foto, apakah kamu siap?
saya siap
Dimana rumah pamannya?
Tidak masalah
Sekarang saya memiliki sesuatu yang ingin lebih saya lindungi.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda lindungi?
kamu dan aku
semua milikmu
masa depanku, masa kiniku
Dan masa laluku
Dan saya
Aku menangkap beban masa depan yang menyerbu ke dalam pelukanku dengan segenap kekuatannya.
menangkapmu
kapan itu akan tiba
Panas sekali, bukan?
Hanya sekitar lima menit berjalan kaki…
Anda baru saja mengatakan itu lima menit
Bagaimana Anda bisa hidup di pedesaan seperti ini?
Oh, apa yang kamu lakukan?
Sepertinya akan turun hujan
Apakah akan turun hujan secara tiba-tiba?
Beginilah keadaannya di sini
Tiba-tiba hujan turun dan berhenti tiba-tiba
Hei, pergi ke sana dan lari.
Akan lebih baik jika kamu tidak kembali ke Seoul
Hei, jangan katakan hal menakutkan seperti itu
Mari kita tunggu sampai hujan berhenti sebelum berangkat.
Aku ingin bermain denganmu selamanya
atau
Saya harap Anda bisa datang selama liburan Anda
Li Yizhao
Bukankah lebih baik jika kamu datang?
Kenapa kamu selalu memintaku untuk datang?
Datang ke sini sendiri